"لقد وضعنا شحنة متفجرة في رأسك"
هل يبدو لك الأمر مألوفا؟
"قدم الأرنب"، أين هي؟
أعطيتك إياها
يا (إيثان)
أين "قدم الأرنب"؟
مهلا، ماذا تقصد؟
لم تكن هي؟
- ما أعطيتك إياه كان...
- سأعد إلى العشرة
إما أن تخبرني أين "قدم الأرنب"
أو أنها ستموت
(جولز)، ستكون الأمور على ما يرام
ستكون على ما يرام، أتفهمين؟
واحد
أصغ إلي، لقد حصلت على الشيء
الذي طلبته بالضبط
هل كنت تريد شيئا آخر؟
إن كان ثمة سوء تفاهم
فسأصلح الأمر
يمكنني الحصول
على ما تريده، مهما كان
اثنان
اسمع، تحدث إلي،
بإمكاننا التحدث...
كرجلين محترمين
- ثلاثة
- رباه!
حسنا، حسنا، حسنا
أعرف مكان تواجد "قدم الأرنب"
- يمكنني مساعدتك
- كما جرى على متن الطائرة؟
بتلك الطريقة؟
ضع مسدسك جانبا،
فأنا لن أتحدث إليك على هذه الحال
القرار لك، أربعة
"قدم الأرنب" في (باريس)
إن أردت في معرفة مكانها في (باريس)
أطلق سراحها إذا
- فأنت لن...
- ليست في (باريس)، خمسة
يمكنني أن أحضرها لك
لكن إن قتلتها
فإنك لن تحصل على شيء
- ستة
- هل تصغي إلي؟
إن الطريقة الوحيدة لكي تحصل
على مبتغاك هي أن...
- أتظنني ألهو؟
- أيها السافل
أتظنني ألهو؟
ألا تصدق أنني سأفعل ذلك؟
أين هي؟
أين هي بحق الجحيم؟
- انظري إلي، انظري إلي
- أين هي؟
- ابقي معي
- سبعة! سبعة!
سوف أقتلك،
أقسم بالله أنني سأقتلك
- ثمانية!
- لا، أرجوك
أرجوك، لا تفعل ذلك،
دعها تذهب
أعدك، أعدك بأنني أستطيع
معرفة كيفية الحصول على...
تسعة!
اسمعني، اسمعني...
أريد أن أساعدك
أريد أن أساعدك في الحصول
على ما تريد
لكن عليك القيام
بما هو صائب
ما تعرف أنه صائب
لا، لا
- لا! لا تفعل!
- عشرة
- ماذا تفعل؟
- يريد أخوك زجاجة أخرى
يا للهول! لا يا (إيثان)،
هذا ما تحدثنا بشأنه
- أنا أراقبه، إنه بخير
- هكذا تسير الأمور مع (ريك)
يكون بخير وفجأة يصبح عاريا
ويبدأ بعناق الجميع
سأتحمل كامل المسؤولية
عن (ريك)
- ستفعل؟ كامل المسؤولية؟
- تقريبا
- إنها مسؤولية كبرى
- كل شيء على ما يرام، حسنا؟
كل شيء على أحسن ما يرام
(جوليا)، وصلت شقيقتك
- عانقيني
- تبدين جميلة جدا
لم أكن أعرف ذلك،
أهذا هو إذا؟
- آمل ذلك
- تعال، يا إلهي!
حسنا، تتوق أمي لرؤيتك
لا أصدق أنكم قطعتم
كل هذه المسافة من (فرجينيا)
ما كنا لنفوت حفل خطوبتك
عندما اتصلت (جوليا)
وأخبرتني بقرار زواجها
خطر ببالي شيء واحد،
أنه من المؤسف جدا...
أن والدي ليس موجودا هنا
ليسير إلى جانبها
لكن عندما أخبرتني (جوليا)...
شكرا يا أمي
أن (إيثان) فقد والديه أيضا
شعرت بالحزن الشديد
لكنني فكرت في أنهما سيبدآن
بإنشاء عائلة جديدة
وكم أنه أمر جميل
وأريد أن أقول إنني سأجعل
من (جوليا) خالة
لذا أتوقع الحصول
على المعاملة نفسها قريبا جدا
نخبكم!
دائرة المواصلات؟
عملت هناك لأكثر
من 10 سنوات، يا إلهي!
وما هو عملك في دائرة المواصلات؟
دراسة أنماط السير
تدوس على الفرامل للحظة،
بمجرد الدوس على الطريق السريعة
يمكنك تعقب النمط المتعرج
الناجم عن ذلك على طول 320 كيلومتر
لأن السيارات تتمتع بذاكرة
إنه أمر مدهش، تشبه الكائنات الحية
هل تريد المزيد؟
ماذا تشرب؟ (فودكا مارتيني)؟
- أجل، شكرا لك
- هل ترغبن أيضا؟
- سأقبل أن أتزوجه
- وأنا أيضا
إذا، ستذهبان في رحلة
شهر عسل لثلاثة أسابيع؟
- حسنا، سيجري رميكما بالفعل
- من المروحية، أجل
- هكذا تعرفا إلى بعضهما
- حقا؟
- أخبريها بالقصة
- لا توجد قصة
إنها قصة جميلة،
أخبريها بها
أولا، لم تعجب (جوليا) بأحدهم
بما فيه الكفاية
- ها قد بدأنا
- يتمتع بما يكفي من العفوية
- وحس المغامرة والفكاهة
- هذا ليس صحيحا
يبدو الأمر كما لو أنني
لم أواعد أحدا من قبل
- لم تواعدي أحدا يعجبنا نحن
- هذا صحيح
ثم ذهبت وركبت مروحية
تقلع من تلك البحيرة
- ما كان اسم تلك البحيرة؟
- اسمها...
بحيرة (واناكا)، (واناكا)
(واناكا)، شكرا لك
- سمع ذلك؟
- كيف سمع ذلك؟
وهل وافقوا في المستشفى
أن تأخذي إجازة لثلاثة أسابيع؟
أجل فلست الممرضة الوحيدة
التي تعمل هناك
- تخيفني فكرة أنك ستصبح أخي
- وأنا أيضا يا (ريك)
لا، إنه أمر رائع،
أظنه سيكون شيئا غريبا
هذا ما أظنه أيضا
علي أن أجيب على الهاتف
أنت رائع
- مرحبا
- "هل هذا السيد (إيثان هانت)؟"
- أجل، إنه هو
- "منتجع (ريدي ترافل) السياحي"
"يود أن يقدم لك فرصة للفوز برحلة
مدفوعة التكاليف إلى (المكسيك)"
نفد الثلج لدينا،
سأعود خلال 10 دقائق
لا! ألا يمكن لأحد
أن يذهب عوضا عنك؟
سأذهب بنفسي، سأعود في الحال
مرحبا يا (بيتسي)
شكرا لك
أشكرك على قدومك
لا أدري أي حجم من العصير أشتري
أشتري عادة حجم ال25 ليترا
كيف كانت الحفلة؟
عذرا لأنني اضطررت للاتصال بك
- كان يجدر بك المجيء
- كان يجدر بك دعوتي
- تعرف أنني كنت سأفعل
- شكرا لك
أعرف أننا نسخر من هذا الموضوع،
لكنني أوشك دائما على التوسل إليك
لكي تكف عن تدريب رجالنا
وتعود إلى الميدان
لكنك لم تعد تفعل ذلك
لذا أحترم قرارك
وأنت تعرف ذلك،
فالعائلة... هي كل شيء
كفى يا (جون)، ما الأمر؟
إنها العميلة (فاريس)
كانت في مهمة
لقد اختفت
انقطع الاتصال معها منذ 11 ساعة
سوف أرسل فريق البحث والإنقاذ
كنت أرغب في مشاركتك
لديكم أشخاص بارعون في ذلك
أجل، هذا صحيح
سننطلق مع شروق الشمس
في حال بدلت رأيك
خذ لي بعض الصور من الحفلة
"تم تأكيد الهوية: (إيثان هانت)"
"(إيثان)، منذ ثلاثة أيام، قبض على العميلة
(ليندسي فاريس) خلال عملية مراقبة"
"هذا هو الرجل الذي كانت تتعقبه،
يدعى (أوين دايفيان)"
"التفاصيل سرية، لكن يمكنني إعلامك
أن (دايفيان) هو تاجر في السوق السوداء"
"إنه رجل خطير جدا
ويشكل أولوية بالنسبة إلينا"
"في الثانية من بعد ظهر اليوم"
"حدد أحد الأقمار الصناعية الاستطلاعية
مجموعة آليات تحمل لوحات تسجيل"
"تتطابق مع التي كان يستخدمها
رجال (دايفيان)"
"وقد توقفت عند معمل مهجور
في ضواحي (برلين)"
"وبدا أن معهم رهينة"
"نعتقد بأنها العميلة (فاريس)"
في الأحوال العادية
كنا سنتنصل من الأمر
لكن قد تكون (ليندسي) المفتاح
الذي يقربنا من (دايفيان)
وهي مجازفة علينا أن نخوضها
"تتطلب مهمتك،
في حال وافقت على القيام بها"
"العثور على (ليندسي)
وإعادتها إلى موطنها"
"سبق وأن شكلت فريقا"
"جميعهم جاهزون وينتظرون قرارك"
اعتبر هذه الرسالة،
هديتي المميزة لك بمناسبة الخطوبة
ستدمر تلقائيا خلال خمس ثوان
"حظا موفقا يا (إيثان) وأشكرك مجددا"
"هل أنا جاهزة؟"
- هل أنت بخير؟
- أجل
أجل
أنا آسف لأنني لم أخبرك
بأنهم اتصلوا بي من المكتب
خلال الحفلة
علي الذهاب إلى (هيوستن)
لليلة واحدة
يقيمون مؤتمرا للنقل العام
تخبرني في اللحظة الأخيرة!
أعرف
يا للصدفة الرائعة!
أليس هذا السيد الذي يقول
"من لا يستطيع أن يفعل، علموه"
قد عاد إلى الميدان؟
- كيف حالك؟
- مرحبا
لا تقلق يا (إيثان)،
سوف نحضر الفتاة
لقد غبت عنا طويلا،
ونسيت مدى براعتنا
أهلا بعودتك يا أخي
"(برلين، ألمانيا)"
- هل شاحنتنا في المكان المناسب؟
- أجل
- والأسلحة جاهزة للإنطلاق؟
- أجل وأنت؟
أجل
- تعرف أنني أحميك من الخلف
- يا رجل، هذا هو عملك
"السلاح الأول، تم التشغيل
السلاح الثاني، تم التشغيل"
"السلاح الثالث، تم التشغيل
السلاح الرابع، تم التشغيل"
"الأسلحة جاهزة"
الأسلحة الأربعة تعمل جميعها
ثمة رجال في الأدوار
الثاني والثالث والرابع
"يمكنني أن أعد 14 رجلا"
أيها المراقب،
أنا في وضعية الاقتراب
تلقيت ذلك، استعد!
(الجائزة) موجودة في الدور السادس،
يحرسها شخصان
سوف أدخل
إذا، أيها المهاجم واحد،
في مرحلة معينة
- علينا أن نتخطى مسألة "الزواج" تلك
- لا أيها المراقب
لا أكن لك ما يكفي من الاحترام
لإجراء هذه المحادثة
"ربما لا تكن لي الاحترام"
"لكنك عالق الآن
وتسمع صوتي في رأسك"
إذا تلك الفتاة، ما الذي
يعجبك بها على أية حال؟
من؟ (جوليا)؟
أنت لم تلتق بها من قبل
أجل، وبحسب ما تسير الأمور
قد لا ألتق بها على الإطلاق
"هذا من حسن حظها
هذا ما تفكر فيه"
لديهما أجهزة اتصال
ثمة حارسان، في الدور الثاني،
الرواق الشمالي الغربي
يا (غراوند هوغ)...
"عليك أن تحصلي على ذلك الجهاز
في الدور الثاني بمجرد أن نبدأ الهجوم"
تلقيت ذلك،
سأحتاج إلى دقيقتين
ما يعني أنكم تريدونني الانتهاء
خلال دقيقة واحدة، أليس كذلك؟
أجل، تقريبا
أيها المهاجم واحد،
انعطف يسارا عند أعلى السلالم
"يفترض أن تكون الجائزة
في مؤخرة القاعة"
(فينيكس)،
لقد رأيت الجائزة
"أعطوها 10 سنتمترات مكعبة إضافية"
- "ونادوني عندما تستيقظ"
- "حسنا"
علينا الهبوط في خلال
أقل من 3 ثوان، هل تلقيت؟
"تلقيت ذلك"
بربك! ومتى لا أتلقى؟
كل ما أفعله هو التلقي
استعدوا، عندما أعطيكم الإشارة
"ثلاثة، اثنان، واحد، نفذ"
تحذير! تحذير!
أيها المهاجم واحد،
الطريق سالكة، تحرك
(ليندسي)، (ليندسي)
(إيثان)؟
سأصطحبك إلى ديارك
"أيها المراقب، الجائزة معي،
سنخلي المكان خلال 3 دقائق"
"تلقيت"
إنه أدرينالين يا (ليندسي)،
ستشعرين بذلك
"(غراوند هوغ)،
الدور الثاني سالك"
أنا في طريقي
"أيها المراقب، نحن في طريقنا،
أنهوا كل شيء"
- "أخلوا المكان خلال 90 ثانية"
- "تلقيت"
(فينيكس)،
توجه إلى منطقة الهبوط الآن
تلقيت أيها المراقب،
أنا في طريقي
(إيثان)، علي التحدث إليك
- مهلا
- علي التحدث إليك الآن
هذا من أجلك،
أطفئ جهاز الإرسال
افعل ذلك يا (إيثان)
(إيثان)
- (ليندسي)، تحركي
- حسنا
(ماغ)!
جاهزان للانطلاق
سنبدأ بعملية الإخلاء من هنا
اخفضي رأسك
نفدت ذخيرتي،
كم طلقة لديك؟
لدي ما يكفي
الآن، نفدت الذخيرة
أحتاج إلى خمس ثوان يا عزيزي
(ليندسي)، تمسكي بي
(لوثر)!
سننطلق!
يا إلهي، رأسي؟
ما هذا؟
هل هي بخير؟
(ليندسي)،
فلنصعد إلى الطوافة
(زن)، فجري الشاحنة
هيا بنا
رباه! ما هذا؟
ألا تسمعون ذلك؟
ما خطبها؟
- فلننطلق
- هل ننطلق؟
أجل، فلننطلق! تحرك
انطلق، انطلق، هيا
- أيها السافل
- لا!
أيها الرفاق، ثمة من يطاردنا
سأحاول تضليلهم
هذا مؤلم جدا
من فضلك يا (إيثان)
يا رفاق، صواريخهم جاهزة
إنها قادمة، تمسكوا جيدا
حسنا، لقد حالفنا الحظ الآن
ولن يحالفنا كل مرة
أيوجد لدينا جهاز لإنعاش القلب؟
(إيثان)، أطفئه
هيا تقدموا!
(إيثان)،
هل وضعوا شيئا ما في رأسي؟
قاموا بحقنك
بشحنة موقوتة، أتذكرين ذلك؟
- لا، شحنة موقوتة
- شحنة متفجرة، قاموا بتشغيلها
سوف تنفجر
إلا إذا أفرغنا الشحنة
إن أعطيتها صدمات كهربائية
سيتوقف قلبها
لكني سأعطيها صدمة
كهربائية أخرى وأستعيدها
- افعل ذلك!
- يا رفاق! إنهم يطلقون صاروخا آخر
- (إيثان)!
- (زن)
(زن)، تشبثي
تمسكي جيدا
- اضبطيه على درجة 150
- 150
(ليندسي)،
سأنتزع الشحنة المتفجرة من رأسك
- ستكونين بخير
- سيستغرق الأمر 30 ثانية
تبا!
- 25 ثانية
- هيا
كدنا ننتهي
- لقد احتجزونا
- 20 ثانية
تماسكوا
- نلت منهم!
- 10 ثوان
كدت أنتهي، كدت أنتهي
- أعطني الصفائح
- (إيثان )، شكرا لك
تبا
مرحبا
كيف سارت الأمور؟
آسف، كانت على ما يرام،
أنا آسف
أنا مرهق فحسب
قرأت تقريرك التدريبي
حول العميلة (فاريس)
الكلمات التي استخدمتها
"أكثر من بارعة"
أما زال الأمر ينطبق عليها
يا سيد (هانت)؟
- سيد (براسل)
- أما زال الأمر ينطبق عليها؟
أجل يا سيدي، إنها كذلك
لأنه ثمة جثة في الأسفل
توحي بعكس ذلك
قتلت بشحنة متفجرة زرعت
في جمجمتها عبر فتحة الأنف
سيد (براسل)، من غير المقبول أن تحكم
على كفاءة العميلة (فاريس) بناء على...
من غير المقبول أن الشوكولاتة
تتسبب لك بالسمنة
لكنني أكلت حصتي منها،
واحزر ماذا؟
لقد وافقت على أن تقوم العميلة (فاريس)
بمهمة المراقبة تلك
بناء على تقييماتك يا سيد (هانت)
الخاصة بامرأة سمحت
بأن يلقى القبض عليها
لذا ذهبت لاستعادتها
وواجهت بضعة رجال
ألم تلق القبض على أي منهم؟
كان هدفنا يا سيد (براسل)
مرتكز على استعادة العميلة (فاريس)
يشغل (دايفيان)
بنية خلوية في منظمته
والرجال هناك على الأرجح
لم تكن لديهم أي معلومات
من يقوم بهذه الاستنتاجات؟
أهو أنت؟
- أنا يا سيدي، بناء على...
- لم أصل إليك بعد
سمحت ل(فاريس) بالصعود إلى طوافتك
من دون أن تجري لها صورة أشعة
كان يمكن لتلك العبوة المتفجرة
أن تودي بحياتكم جميعا
هناك سبب واحد لجلوسكم هنا
أمامي اليوم وهو الحظ
لأن التخطيط لعمليتكم كان سيئا للغاية
وتنفيذها كان أسوأ
حصلنا على حاسوبين محمولين...
أدرك ذلك،
لقد تحدثنا إلى قسم الخدمات الفنية
وهم يشككون في إمكانية
استعادة الأقراص
"تافهة"
يسمونها، لا قيمة لها
يا سيد (براسل)
بصفتي مدير العمليات في هذا المكتب...
- فأنا أملك الصلاحية
- عذرا؟
هل ذكرتني للتو بمنصبك
يا سيد (ماسغريف)؟
لا أبالي ما إذا كان والدك
يلعب الغولف مع الرئيس
هذه مؤسسة استخباراتية
وحتى الآن لم أر أحدا جديرا بها
أتظن أن هذه العملية كانت تستحق
المجازفة يا سيد (هانت)؟
ما الذي تعرفه عن (أوين دايفيان)؟
كان الشخص الذي نقل تقنية
نبذ الغاز إلى (كوريا) من (باكستان)
هو أيضا من باع الغاز السام
(توكسين 5) إلى مجاهدي (أرماهاد)
إنه رجل
يزود، ويزود، ويزود
ويبقى متواريا عن الأنظار
إنه رجل خفي
(ويلس) وليس (إليسون)
في حال أردت التحذلق مرة أخرى
لا يمكننا العثور عليه
وهو يعرف ذلك
وهذا ما يشجعه
أنا أحاول الإيقاع ب(دايفيان)
منذ أن توليت هذا المنصب
أتعرفون ماذا يكلفني ذلك؟
لم يتأكد أبدا ما إذا كان سارق
(التوكسين 5) هو (دايفيان)
سيد (ماسغرايف)، من فضلك لا تقاطعني
عندما أطرح أسئلة بلاغية
لقد حققت عمليتكم هدفا واحدا
لقد ذكرتم
أن (دايفيان) هو الرابح
والآن أستأذنكم،
يجب تبليغ السيد والسيدة (فاريس)
أن طفلتهم قد قتلت في حادث
اصطدام عمودي على الطريق السريعة
"أقف هنا اليوم
وأنا أشعر ببالغ الأسى"
"لموت أحد رعايا الله"
"(ليندسي إليزابيث فاريس)"
إنه أمر مفجع عندما يأخذ الرب
أحد شبابنا بشكل غير متوقع
"كوني عدائية،
حافظي على تركيزك"
"اثني ركبتيك، هذا جيد"
"للضغط على الزناد،
ينبغي أن..."
"إن هذا الكيس لن يرد اللكمة
اضربي بقوة أكبر"
"لا تعتمدي على النظر،
ثبتي عينيك على الهدف"
"هاجميني، هيا"
"لا تفلتي أبدا حلقة الصاعق
إلا إذا..."
"جيد، هذا جيد"
"حددي الهدف، صوبي
وأطلقي النار"
"الأمر بسيط جدا،
تصوبين وتطلقين النار"
"حافظي على تركيزك"
"آنسة (فاريس)
تعرفين عدد المجندين الذين دربتهم"
"يسرني القول إنك أول شخص
أوصي به للعمليات الميدانية"
- "تهانينا"
- "هل أنا جاهزة؟"
أجل؟
"هل هذا السيد (كالفن)؟"
أجل، من يتكلم؟
"أتصل بك من مركز بريد (نورفولك)"
"استأجرت (ليندسي فاريس)
صندوقا بريديا هنا"
"أرسلت إليك بريدا من (برلين)"
"وطلبت منا تبليغك
عند استلامه"
"لقد وصل هذا الصباح"
شكرا لك
- ها هو
- شكرا لك
إنها صورة مجهرية
صورة مجهرية
لكنها فارغة، هذا غريب
لم تكن (ليندسي) لترسل لي
صورة مجهرية خاوية
قلت لك،
لا توجد أي صورة
أنت لا تنظر
في المكان الصحيح إذا
أين يفترض بي أن أنظر بحق السماء؟
لا توجد مساحة شاسعة
لم قد ترسل لي (ليندسي)
صورة مجهرية؟
لست أدري، لم قد ترسل لك
(ليندسي) أي شي؟
كنت مدربها وليس المسؤول عنها
اسمع، أنا لا أقصد
أن أتجاوز حدودي
لكن هل كانت بينكما أي علاقة؟
أنت و (ليندسي)؟
كانت (ليندسي)
بمثابة أختي الصغرى
وأنت...
لم تقم علاقة معها من قبل،
أليس كذلك؟
يا أخي، إن لم أسألك أنا
فمن سيفعل؟
قد تكون مغناطيسية،
الصورة المجهرية
إنها طريقة قديمة
إن كانت على عجلة من أمرها
ولم تتمكن من الحصول سوى على
معدات السوق السوداء، فهذا ممكن
- ألديك الأدوات اللازمة لقراءته؟
- أعرف أحدهم
- الأدوات المغناطيسية تكون مشفرة
- أعرف ذلك
أجل... سآتي في الحال
ما يميز (ليندسي)
أنها كانت عصرية
كانت لطيفة جدا
أتذكر عندما كنت لطيفا؟
- هل تستطيع إنعاش ذاكرتك؟
- بالكاد
في (ألمانيا)
سألتني عما أراه في (جوليا)؟
ما أراه في (جوليا)
هي الحياة قبل كل هذا
وهذا أمر جيد
(بنجي)، ماذا لديك؟
صفائح الأقراص
الصلبة محطمة متلفة
إنها في حالة فوضى تامة
هناك ثقوب وأشياء أخرى
ثمة ثقب
لا أصدق هذا، لن أتمكن من فحصها
- (بنجي)، هل تمكنت من استعادة شيء؟
- أجل، أجل
على الرغم من حالة
الأقراص الصلبة التي ذكرتها
تمكنت من استعادة جزء منها،
حوالى 20 بريدا إلكترونيا
باعتقادي، أنني حققت اكتشافا
يجعلني جديرا بترقية
سوف يصل السيد (دايفيان)
إلى (روما) بعد يوم غد
وسينجز عملا ما في (الفاتيكان)
ماذا سيفعل (دايفيان)
في (الفاتيكان) بحق السماء؟
إن للأمر علاقة ب"قدم الأرنب"
- "قدم الأرنب"؟!
- أجل، أفترض أنها كلمة سر
لشيء ما ينوي بيعه
لشار مجهول الهوية
مقابل 850 مليون دولار
أو قد لا تكون كلمة سر
ربما قطعة من الأرنب باهظة الثمن
- هل لديك أدنى فكرة عنها؟
- إنه أمر مثير للاهتمام
فقد كنت أعرف بروفسورا
في جامعة (أوكسفورد)، حسنا؟
كان اسمه د. (ويكام)
وقد كان رجلا سمينأ وضخما جدا
كان رجلا ضخما
وكنا نطلق عليه اسم...
لن أخبركم بما كنا نناديه
درسنا علم الحركة ثنائية الجزيئات
وعلم الديناميكيات الخلوية
وكان يخيف
بقصته طلاب السنة الأولى
كيف أن العالم سيتلاشى تدريجيا
بسبب التكنولوجيا
كان من الواضح
أنه سيتم ابتكار مركب
كان يعتبره "معارضا للقدر"
كانت نوعا
من المركبات المشوهة المسرعة
أشبه ما تكون بقوة مدمرة
ولا يمكن ردعها
سوف تعيث فسادا في الأرض
الأبنية والمنتزهات والشوارع
والأطفال ومتاجر المثلجات
لذلك كلما رأيت منظمة لعينة
تنوي إنفاق أموال طائلة
على تقنية غامضة
فإنني أفترض دائما
أنها "التقنية المعارضة للقدر"
نهاية العالم نوعا ما،
أتفهمون قصدي؟
لكن لا، ليست لدي أدنى فكرة عم
يمكن أن تكون، كنت أتوقع فحسب
- هل أطلعت (ماسغريف) على هذا؟
- من، أنا؟ لا، ليس بعد
- جيد، لا تفعل
- ماذا؟
- لا تخبر أحدا بالأمر
- استغرقني ذلك وقتا طويلا
إن حصل خطأ ما في العملية
أريد أن يتمكن
(ماسغريف) من التملص
أحسنت صنيعا يا (بنجي)
أي عملية؟
تلك النظرة في عينيك تزعجني كثيرا
تعرف هذا، أليس كذلك؟
"الرجاء من الطبيب المناوب
التوجه إلى قسم طب الأطفال؟"
"الرجاء التوجه إلى الطابق الأول"
"الطابق الأول"
علي أن أسافر مجددا
في رحلة عمل
لمدة يومين
ليومين؟
أجل
(إيثان)، ما الأمر؟
أفكر دائما في أنك تحتاج إلى الوقت
لكي تخبرني حقيقة ما يجري أيا يكن
لكن لا شيء مما أفكر فيه
يبدو منطقيا
ما الخطب؟
ما الذي تخفيه عني؟
أريد أن أطلب منك شيئا
والأمر الأهم...
أريدك أن تثقي بي
طبعا أثق بك
هل سأكون قادرة يوما ما
على فهم ذلك؟
أريدك أن تثقي بي
أجل
أنا أثق بك
هل...
أخبرني أن الأمر حقيقي
أقصد علاقتنا
قل لي إنها حقيقية
اتبعيني
"إن العهود التي توشكان على تبادلها"
لن تكون مقبولة
من دون تفكر عميق وصلاة خاشعة
لن ينتهي هذا الحب
بسبب الظروف الصعبة
لن يقف في طريقه سوى الموت
هل الخاتمان معك؟
أجل
كرري من بعدي
أنا (جوليا آن ميد)
أقبل (إيثان ماثيو هانت)
ليكون زوجي الشرعي
قد يكون يوم غد الوقت الوحيد الذي
يمكن أن نتوقع فيه مكان (أوين دايفيان)
حفل خيري في (الفاتيكان)
مهمتنا تكمن في الدخول
واختطاف (دايفيان)
لا أدري لم هو سعيد جدا
لقد ذكرته بأن (الفاتيكان)
هي (الفاتيكان)
دولة مستقلة مساحتها
109 أكرات وسط (روما)
محاطة بسور يبلغ ارتفاعه 60 قدما
خاضع للمراقبة على مدار الساعة
بواسطة ما يزيد على 200 كاميرا مراقبة
ليس هذا هو الأمر الصعب
سيكون إلقاء القبض
على (دايفيان) أمرا جيدا
لكن إلقاء القبض
على زبائنه سيكون أفضل
إن أدركوا أنه جرى القبض عليه
فسيختفون
عذرا، ما الذي تقوله؟
بغض النظر عن الطريقة
التي سنمسك بها (دايفيان)
- فإن زبائنه سيعرفون بالأمر
- لا لن يعرفوا
هذه هي نقطة الدخول
إنه طريق باتجاه واحد محاذ
لسور (الفاتيكان)
سأحتاج إلى 30 ثانية
وسوف نحتاج إلى شاحنة
"(روما، إيطاليا)"
لقد أغضبنا كل سكان روما،
افعل ما يجدر بك فعله
لا تنس الدخان
جلس (هامتي دامتي)
على الجدار
"فريق (ألفا)، هنا فريق (برافو)،
ملتزمون بالتوقيت"
"كان ينبغي أن نخترق خلال دقيقة"
تلقيت
فريق (تشارلي)، ما الأخبار؟
"ليست لدي أي أخبار في الواقع"
"باستثناء أنني سأصل
في الوقت المحدد على ما أظن"
- سأكون بانتظارك
- نتوقع الوصول خلال دقيقتين
"تلقيت ذلك"
فريق (تشارلي)
هل أتلفت جهاز التعقب؟
أستعد لذلك
سأتلف جهاز التعقب، الآن
"فريق (ألفا)
لقد دخلت، بعد دقيقتين"
تلقيت
فريق (تشارلي)، أنا أراك
"سأعطل بيانات الأمن،
استعد للتحرك"
تلقيت
تم تعطيل كاميرات الفيديو ، انطلق
فريق (ألفا)،
هل عطلت كاميرات سرداب الموتى؟
تم ذلك، جاهزون للانطلاق
فريق (دلتا)، هل تتلقين
- "كل ما أفعله هو التلقي"
- هذا مضحك
أنا في موقعي الآن
- "أنا في موقعي الآن"
- حقا؟
- "وقت الوصول المرتقب بعد 30 ثانية"
- أراك بعد 30 ثانية
فريق (ألفا) يتخذ موقعه
فريق (برافو) جاهز للإرسال
الإرسال جار
وجدتك
الآنسة (أونيا ديميا)
يجب أن يكون اسمي
على اللائحة، شكرا لك
أنا آسف، اسمك غير موجود
لا بد من وجود خطأ ما
عذرا أيها الزميل
- الآنسة (ديميا)؟
- نعم
انتظري لحظة من فضلك
تمكنت من الدخول
لدينا فرصة لالتقاط صورة
"بانتظار الإشارة، أنا جاهزة"
فريق (دلتا)، جاهز للتحميل
فريق (دلتا)، التحميل جار
اسمع، لم أقصد أن أكون فظا
ذاك اليوم
بشأن خطوبتك
أعرف ذلك
شكرا لك
لكن العلاقة الطبيعية
لا يكتب لها النجاح لأمثالنا
- لا أوافقك الرأي
- أنا أفوقك ذكاء إذا
سوف أصعد،
أوافق (لوثر) الرأي
لا يمكننا إقامة علاقات طبيعية
لكن يعجبني ذلك
23 شهرا هي كل الفترة
التي يمكن أن تدوم خلالها العلاقة
عندما يكون هذا هو عملك
وأسلوب حياتك
- حقا؟
- أجل حقا
انظر إلي، أعرف عما أتكلم
وأنت تعرف
أنني أعرف عما أتكلم
انتظري هنا
لقد التقط (دايفيان) للتو حقيبة
سيكون علينا التحرك قبل الأوان
- أيمكنك معرفة الشخص الذي وضعها؟
- "لا"
- "أين أصبحتم؟"
- نقوم بالطباعة الآن
لست فخورا بذلك
ولست سعيدا بالأمر
لكنني عشت
مع نساء بضع مرات
ولم تستمر العلاقة حتى عامين
- لا يمكنك
- أشكرك على النصيحة
لكن الأمر مختلف بالنسبة إلي
عما هو بالنسبة إليك
- فأنا لم أعد أعمل في الميدان
- حسنا
إليك هدية التقاعد
في مهنتنا، ثمة مشاكل دائما
بينك وبين المرأة دائما
- (لوثر)، اسمع
- الكذب
الكذب يخرب كل شيء
- علي أن أخبرك بشيء
- كف عن الكلام
الأمر لا يتعلق بك يا (إيثان)
وأيا تكن هذه الفتاة، فسوف تخرب
حياتها أيضا في نهاية المطاف
لا تفعل ذلك
(جولز) وأنا تزوجنا منذ يومين
تهانينا
شكرا لك، شكرا لك
- إنه يسير، سوف أدخل
- تلقيت
أنا في طريقي
سيدتي
أريد منك أن تتراجعي
لا، لا بأس، لا بأس
فأنا دائما أسكب النبيذ الأحمر
على قميصي الأبيض
- خطوة إلى الوراء
- لا بأس، الحمام
- أخبرني أنك قادم
- أنا في طريقي
هيا تحرك
إن حراسه الشخصيين
يتأكدون من الحمام
كدت أصل
إنه يدخل
اصمت،
واقرأ هذه ببطء
اقرأها
"إن المتعة التي أحصل عليها
من رفقة (بازبي)"
"هي أكثر ما أستمتع به"
"وضع مسمارا على كرسي
الآنسة (يانسي)"
"عندما نعتته بالفتى الرهيب"
"في نهاية الشهر، كان يقذف بقطتين"
"في أرجاء الغرفة"
"أنا أعتمد على مخططاته للحصول..."
- ما هذا بحق الجحيم؟
- أكمل القراءة
- (ألفا)، سيصل إليك زائر
"على طريقة للخروج من كآبتي"
"حصلت على ذلك"
"(ألفا) هل تسمعني؟
الحارس في طريقه إليك"
"(دلتا)، حاولي إعاقته،
أحتاج إلى المزيد من الوقت"
"لقد فات الأوان،
إنه في الرواق"
- سيدي، أكل شيء على ما يرام؟
- ليس كل شيء على ما يرام
ما زال قناع الصوت قيد التجمع
"أحتاج إلى 30 ثانية"
سيدي؟
ست ثوان، أقوم بالتحميل
"طريقة للخروج من كآبتي"
حسنا، جاهز
أنا بخير، انتظر بالخارج
أراك في المجاري
- إنها آسفة بشأن قميصك
- ما من مشكلة
توجد خدمة غسل الملابس في فندقها
ويسعدها أن تهتم بالأمر
أتريدين أن تغسلي قميصي؟
وماذا سنفعل بينما
ننتظر في غرفتك في الفندق...
وأنا أجلس بدون قميصي؟
ستفكر في شيء ما
- تريد أن تقود السيارة؟
- اتبعوني إلى الفندق
- سيدي، أتريد أن نراقب الحقيبة؟
- لا
- أحسنت
- شكرا لك
- ما خطبك؟
- لا شي، ما خطبك أنت؟
لا شيء
فجري السيارة
يا لها من سيارة جميلة!
بالرغم من ذلك،
نفذي الأمر
"جرت تغطية بعض الأماكن الساخنة
في أواسط (أوراسيا)"
"أوجه انتباهكم إلى صورة الأقمار
الصناعية الثالثة بين المجموعة"
"والتي أرسلها لنا بعض الأصدقاء"
- "يريد السيد (ماسغرايف) مقابلتك"
- دعيه يدخل
(إيثان هانت) وفريقه أمسكوا
ب(أوين دايفيان) في (روما)
وهم عائدون الآن
أظنك يجب أن تعرف ذلك
هل كنت على علم بهذه العملية؟
أجل، كنت أعرف
أحسنتم عملا إذا
شكرا لك
أنت ميت يا سيد (دايفيان)
كان هناك شهود
أنت من كان في الحمام؟
ستخبرنا الآن بكل شيء
كل زبون تعاملت معه،
كل منظمة
- ما اسمك بحق السماء؟
- نريد أسماء وعناوين وقوائم مفصلة
هل لديك زوجة أو صديقة؟
كيفية سير الأمور منوطة بك
لأنك لا تعلم
ما الذي سأفعله لاحقا؟
سوف أجدها أيا تكن
سأعثر عليها وأؤذيها
ألقي القبض عليك
وأنت تحمل تفاصيل موقع ما لشيء
يحمل الاسم السري
"قدم الأرنب"
سأجعلها تنزف وتبكي وتناديك
ولن تكون قادرا على فعل شيء،
أتعلم لماذا؟
- ما هي "قدم الأرنب"؟
- لأنك ستكون وشيكا من الموت
- ومن هو الشاري؟
- ثم سأقتلك أمامها مباشرة
- سأسألك للمرة الأخيرة
- ما اسمك؟
- ما هي "قدم الأرنب"؟
- من أنت؟
- ومن هو الشاري؟
- ليست لديك أدنى فكرة عما يجري؟
فأنت رأيت ما فعلته لصديقتك الشقراء
الصغيرة في المعمل، أليس كذلك؟
لم يكن ذلك شيئا،
كان مجرد...
لهوا
كان ذلك لهوا
ما هي "قدم الأرنب"؟
- (إيثان)
- ما هي "قدم الأرنب"؟
توقف يا (إيثان)
ما هي؟
لا تفعل ذلك
- (إيثان)!
- ما هي "قدم الأرنب"؟
- أخبرني
- توقف يا (إيثان)، لا تفعل ذلك
هذا ليس من شيمك يا رجل
ليس أنت
يمكننا الاستفادة منه
يا (إيثان)، تعرف ذلك
لا يا (إيثان)، لا تفعل ذلك!
توقف أرجوك
إن ما أبيعه
ولمن سأبيعه
هو آخر شيء عليك أن تقلق بشأنه
(إيثان)
(إيثان)، لقد حصلنا عليها
صورة (ليندسي) المجهرية
إنه فيديو
(إيثان)، لا أدري ما الذي أخبروك به
وما يجول في خاطرك
لكن اصغ إلي فحسب
أرسلني (براسل) إلى (ألمانيا)
للإشراف على عملية تبادل
للتعرف على هوية رجل
يدعى (أوين دايفيان)
"راقبت هاتفه
وتمكنت من اعتراض اتصال"
"تعقبت المكالمة عبر شبكة قوة
المهمات المستحيلة وهذا ما توصلت إليه"
"كان الاتصال ب(دايفيان)
صادرا من مكتب (براسل)"
"إنه (براسل)"
أظنه يعمل مع (دايفيان)
أظن أنه تم الإيقاع بي...
"(إيثان)"
"هل أنت بخير؟"
"استدعوا النجدة!"
"هل بحوزة أحدكم هاتف؟"
فلينبطح الجميع
انبطحوا! انبطحوا!
فلينبطح الجميع!
- أصيبت امرأة
- رأيتها
انبطحوا! أخفضوا رؤوسكم!
انبطحوا!
افتح الباب
افتح الباب، أريد السجين!
يا إلهي!
- إنه ينزف، لا تتركني
- لا تقلقي، أنا بقربك
(إيثان)، يوجد رشاش (جي 36)
في الشاحنة
أعلم، أعلم
"استدر بالمروحية، يوجد عميل من
قوة المهمات المستحيلة في الشاحنة"
(إيثان)، اخرج من الشاحنة
(إيثان)، تحرك
- مرحبا
- (ريك)، هل (جوليا) في المنزل؟
يا صديقي،
أتمنى أن لا يغضبك وجودي هنا
(ريك)، لست غاضبا،
هل (جوليا) في المنزل؟
حاولت الاتصال بهاتفها النقال
لكنها لا تجيب
لا، أنا آسف
هل عثر عليك صديقك؟
أي صديق؟
لا أدري، رجل إنجليزي
(ريك)، ماذا أخبرته؟
"كل شيء على ما يرام،
أخبرته بأنني لا أعرف مكانك"
"وأن (جوليا) قد تعرف
ويمكن أن يعثر عليها في المستشفى"
مرحبا؟
- حسنا، أراك في الغد يا (سالي)
- تصبحين على خير يا عزيزتي
"مرحبا أنا (جوليا)،
الرجاء ترك رسالة"
"في الساعة الرابعة من صباح اليوم
أقفل جسر (تشيزابيك باي) بالاتجاهين"
- هنا الدور السادس
- (سالي)، أنا (إيثان)
- أريد التحدث مع (جوليا)
- "مرحبا يا عزيزي"
لقد نزلت للتو
سأصلك بها
تبا!
عذرا أتساءل إن كنت تعرفين
أين يمكنني العثور على هذا المريض
على الأرجح لا،
لكن أعرف من يمكنه مساعدتك
ما هذا؟
(سالي)، أين (جوليا)؟
- أين (جوليا)؟
- أظنها غادرت
هل بحثت عنها في المبنى الشرقي؟
- هل غادرت (جوليا)؟
- لم أرها
- (مايك)، (مايك)
- هل أنت بخير؟
- هل رأيت (جوليا)؟
- لا
انتبه يا صاح!
- (جولز)؟
- "جعلتني أتدلى من الطائرة"
"بإمكانك معرفة شخصية المرء"
"من الطريقة التي يعامل بها خصومه"
- إن أذيتها أقسم...
- "لا تهددني"
"تلك الحقيبة التي أخذتها في (روما)،
تلك التي أخذتها مني"
"تحتوي على موقع "قدم الأرنب""
"سوف تحصل عليها وتحضرها لي"
"قدم الأرنب"
"(إيثان)، كنت تضع ساعة
آخر مرة رأيتك فيها"
- "أمامك 48 ساعة تبدأ من الآن"
- مهلا، مهلا
"اتصل بي على هذا الرقم
عندما تحصل عليها"
- انتظر
- "حياة (جوليا) مقابل "قدم الأرنب""
"أمامك 48 ساعة وإلا فسوف تموت"
مهلا، مهلا
نريد منك أن تأتي معنا
مهلا... (بيت)،
ماذا يجري بحق السماء؟
آسف يا سيد (هانت)،
ولكن مطلوب إحضارك
مهلا، ليس الآن
- ادخل يا (إيثان)!
- أخبرهم بأنكم أتيتم
لا نريد استعمال القوة معك
وتعرف أننا سنفعل ذلك
- ادخل يا (إيثان)!
- وإنني كنت قد غادرت...
(إيثان)!
وتواريت عن الأنظار
توقف!
توقف يا (إيثان)
كبل يديه
قرأت التقرير حول عملية (برلين)
التي قمت بها
إنه مثير للاهتمام
يبدو أن العميلة (فاريس)
كانت تملك بعض المعلومات
أرادت أن تشاركك إياها
لكن ليس مع الوكالة
وهو شيء لم تبلغنا به
نظمت لعملية (الفاتيكان)
من دون الحصول على موافقة رسمية
وتلك المهمة نجم عنها
هجوم كارثي
ومن ثم هربت من المكان
لا يفاجئني عدم الاحترام
فأنت لن تصل إلى ما وصلت إليه
ما لم يصبح جلدك قاسيا
لكن ما لا يمكنني تحمله
وهو شيء قد يؤرقني
وأنا أحب النوم كثيرا
هي فكرة وجود عميل مخادع
عديم المسؤولية في مكتبي، لذا...
سوف أخفف
من سرعة سير الأمور هنا
يمكنك أن تنظر إلي بتلك العينين
اللتين تصدران الأحكام بحقي
وتدينانني بقدر ما تشاء
لكني لا أخفي عليك
سأنزف دمي على العلم
لأحرص على بقاء لونه الأحمر
لا أدري ما أقول لك
(براسل) محق
لقد أصبحت خارجا عن السيطرة
انظر إلي
(إيثان)، أظهر لي بعض الاحترام
وانظر إلي عندما أتكلم معك
"لقد تعقبت مكالمة (ديفيان)، أعلم أنه
يريد "قدم الأرنب" مقابل حياة (جوليا)"
كل ما هناك...
هذا أمر...
"مخيب للآمال"
"اذهب إلى (شانغهاي)
شقق (فينغ شان) رقم 1406"
أتمنى لو كان
باستطاعتي مساعدتك لكن...
خذوه إلى زنزانة الحجز
سأهتم بالأمر
أجل يا سيدي لا داعي للقلق،
سوف أعيده
- سيدي، إنه العميل (هانت)...
- أعرف ما حصل، أعطني اللاسلكي
هنا المدير (براسل)
يحاول العميل (هانت) الهروب من المبنى
إنه في مصعد الشحن الغربي،
لا بد من إيقافه
أريد (مندوزا) و (غراهام)
في قاعة الطوارئ في الحال
تمت محاصرة المبنى يا سيدي
والوحدات متواجدة عند جميع المداخل
"هذا (براسل) مجددا"
"آمركم بإلغاء المهمة، أكرر"
- إنه (هانت)
- أعرف أنه (هانت)
تم تحديد مكان (هانت)
في الدور التاسع تحت الأرض
أريد أن تنزل
جميع عناصر الأمن إلى هناك
تعطلت قناة الأمن
لا بد من أن (هانت)
يضغط على زر الإرسال
"نحن عائلة"
"وكل شقيقاتي يساندنني"
أنت تمزح بدون شك
"نحن عائلة"
"فلينهض الجميع ويغنون"
"النداء الأخير للسيد (بوير)"
"يرجى التوجه إلى البوابة رقم 4"
- "السيد (بافيل سوبو...)"
- "(سوبوتكا)"
(سوبوتكا)، حسنا
وأنت مسافر إلى (شانغهاي)؟
لا أتكلم اللغة التشيكية، آسفة
- فلنتحقق من رحلتك
- حسنا
حسنا
"(شانغهاي، الصين)"
لا تقتلني
أنا آسف
أخبرنا (ماسغرايف) بشأن (جوليا)
ونحن هنا للمساعدة
"لاستعادة زوجتك،
تحتاج إلى "قدم الأرنب""
"وفقا للمخططات التي حصلنا عليها
من حقيبة (دايفيان)"
فهي موجودة في مختبر الدور ال56
من مبنى (هنغشان لو)
وهو بمثابة كابوس
على كل الأصعدة
إنه مقاول عسكري صيني،
لا نملك أي معلومات أو تفاصيل
الخبر الجيد هو أنه،
مهما كانت...
فإن "قدم الأرنب" صغيرة
ويمكننا سرقتها
أما الخبر السيء...
لا بد من سرقتها
من وجهة نظر اللصوص
هذا أسوأ سيناريو يمكن أن يحدث
إن حراس الأمن
تم التعاقد معهم بشكل خاص
هم جميعا من جيش
التحرير الشعبي السابق
إن المدخل الوحيد إلى المختبر
هو عبر مصعد خاص
ولا يمكن تشغيله إلا من قبل أشخاص
من داخل المختبر
كل شيء مراقب
بكاميرات داخل المبنى
ماذا عن السطح؟
أربعة حراس بدوام كامل
اثنان على كل سطح
كان (لانغلي) سهلا جدا
مقارنة بهذا المبنى
هذا هو
- كم يبلغ ارتفاع هذا المبنى؟
- لماذا؟
162 مترا في أعلى نقطة منه
ماذا عن ذلك المبنى على اليسار؟
كم يبلغ ارتفاعه؟
226 مترا
وكم تبلغ المسافة بين المبنيين؟
55،47 مترا
(إيثان)؟
هذا جيد
أظنه مرتفعا بما يكفي
- لماذا؟
- نقطة الارتكاز
سوف تتأرجح؟
لا، لا، لا، مهلا
- يمكنك أن تقفز عن السطح
- أجل يمكنني ذلك
حتى إن تمكنت من الوصول
إلى السطح وتخلصت من الحراس
وأخذت "قدم الأرنب"
لا يمكنك الخروج من الردهة
أين هي نقطة الخروج؟
سأقفز من السطح،
أحتاج إلى مظلة هبوط
حتى بارتفاع 162 مترا،
ما زلت أدنى من الحد الأدنى للقفز
إن فتحت المظلة
تحت هذا الارتفاع ستموت
ماذا ستفعل؟ تهبط في وسط (شانغهاي)
وتأمل في أن لا يراك أحد؟
في (سنترال بارك)،
على بعد مبنيين من هنا
مهلا يا (إيثان)
لا أقول أنه لدي فكرة أفضل
لكن أحيانا
تصبح الجرأة غباء
نحن لا نعرف
حتى ما هو هذا الشيء
- وأنت تفكر في تسليمه إلى رجل
- (لوثر)!
- يزود الإرهابيين بالمعلومات
- (لوثر)! طبعا
أنا لا أريد تسليمه ببساطة
سوف نضع جهاز تعقب في "قدم الأرنب"
لنتمكن من تعقبها،
وتعرف أن بإمكاننا إحضارها إلى هنا
لكن أريد تسليمها بنفسي
نتصل ب(ماسغرايف)
نتعقب الهدف ونطلب دعما
ثم نستعيد "قدم الأرنب"
ونمسك ب(دايفيان)
إن خرجت ومعي (جوليا)
نكون قد فزنا
وإن لم أفعل، حينئذ...
اسمع، إنها ميتة
على أي حال وأنا أيضا
أتعلمون؟
تبا! إنها الثامنة و 11 دقيقة،
بل الثامنة و 12 دقيقة
وأمامنا ساعتان
قبل أن يقتلوا زوجتي
هل أنتم معي أم لا؟
بالطبع نحن معك
لديك 18 دقيقة
عليك أن تصل إلى هناك
يجب أن تعثر على "قدم الأرنب"
وتعود إلى السطح
اتصل بي عندما تصبح جاهزا للقفز
وسوف نأتي لاصطحابك
أشكرك على قدومك
هذه وظيفتي
انطلقوا
أجل، إنهم خائفون،
اضربي الكرات مجددا
حسنا
"لقد نجح، لقد نجح"
كنت متأكدا من ذلك
"سأدخل وسأخرج
خلال 5 دقائق"
- مرت 12 دقيقة
- لم يبق سوى 5 دقائق
إن لم يتصل ب(دايفيان)
خلال 5 دقائق، ستموت (جوليا)
- "هل من أخبار؟"
- لا شيء
- "ماذا عنك؟ هل من أخبار جيدة؟"
- لا، لا شيء
هيا يا (إيثان)
ما هذا؟
عندما كنت صغيرة كان لدي هر
وكان يهرب طوال الوقت
إنها مجرد صلاة
كنت أتلوها ليعود إلى المنزل
علميني إياها
"حصلت على (قدم الأرنب)
لكن لا يمكنني الوصول إلى السطح"
ماذا تقصد بذلك؟
أين أنت؟
"انظروا إلى الأعلى
انظروا إلى الأعلى!"
- تبا
- إنه على ارتفاع منخفض جدا
(إيثان)، اصعد إلى السيارة،
إنهم قادمون
- من؟
- حراس أمن المبنى الغاضبون
حسنا، انطلق، انطلق
كم تبقى لدينا من الوقت؟
أقل من دقيقتين
عليك أن تخرجنا من هنا
لقد فقدت الإشارة
- هل أنت بخير؟
- ليس بعد
هيا، هيا
- لا توجد إشارة، لا توجد إشارة
- أنا أحاول، أنا أحاول
(زن)
اللعنة، أنا آسفة
اضغطي عليها
- أخبرني عندما تحصل على إشارة
- ماذا تفعل؟
لدي إشارة
اضغط على زر إعادة الاتصال
"لم يبق سوى خمس ثوان،
هل تدرك ذلك؟"
"قدم الأرنب"، أحضرتها
"باحة القطار في (دونان جونغ لو)
انتظرني هناك، بمفردك"
- أجل؟
- "هل الخط آمن؟"
أجل
"حصلت على "قدم الأرنب""
- هل أنت بخير؟
- "أقوم بوضع جهاز التعقب الآن"
عليك تشغيل عملية التعقب،
احرص على مراقبة هذا الشيء
- ما هو رمز التعقب؟
- 1-4-6-9-3-6
حصلت عليه
أراك على طريق (لوانغ تاو لو)
إن لم أتصل بك خلال 8 ساعات
أرسل جيشا لتعقب هذا الشيء
- حظا سعيدا
- لك أيضا
- "سيد (ماسغرايف)"
- "أجل؟"
"استرعى انتباهي بعد ظهر يوم أمس
أنك أرسلت فريقا إلى الشرق الأقصى"
- (هادام سالين باهار)؟
- هذا صحيح!
أتعرف ماذا أريد؟
أود رؤية تلك المعلومة
- سأكون في مكتبي
- حاضر يا سيدي
أشكركم مجددا
أراكم في الديار
(إيثان)!
تعرف أنهما ربما يخططان
لقتلكما كليكما
حينئذ لن أراكم في الديار
يستحسن بكم العودة
اشربه، دون أسئلة
صباح الخير
(جوليا)
لقد وضعنا شحنة متفجرة
في رأسك
هل يبدو لك الأمر مألوفا؟
"قدم الأرنب"، أين هي؟
أعطيتك إياها
سأعد حتى العشرة
إما أن تخبرني
أين هي "قدم الأرنب"...
أو أنها تموت
يبدو أنه لدينا الكثير للتحدث بشأنه
أليس كذلك؟
- أتظنني ألهو؟
- أيها السافل
أتظنني ألهو؟
ألا تصدق أنني سأفعل ذلك؟ أين هي؟
- انظري إلي
- أين هي بحق الجحيم؟
- انظري إلي، ابقي معي
- سبعة!
سوف أقتلك،
أقسم بإنني سأقتلك
- ثمانية!
- لا، أرجوك
أرجوك، لا تفعل ذلك
دعها تذهب
أعدك، أعدك بأنني أستطيع
أن أعرف كيف أحصل على...
تسعة!
اسمعني، أريد أن أساعدك
في الحصول على ما تريد
لكن عليك القيام بما هو صائب
ما تعرف أنه صائب
لا، أرجوك
لا... لا
- عشرة
- لا تفعل!
"لقد استفزيته قدر الإمكان
أعرف أنه لا يكذب"
"أفهم ذلك"
"لدي بعض الأسئلة
أريد أن أطرحها عليه أولا"
الأمر معقد
لا يمكن أن نفتح العلبة ببساطة
كان ينبغي التأكد
من أنك أحضرت الشيء الصحيح
"قدم الأرنب"
والآن تأكدنا
لا تلمسها، لا تلمسها
مترجمة (دايفيان)، ورئيسة الأمن
هل تذكر؟
خذلته في (الفاتيكان)
(إيثان)، ما زالت (جوليا)
على قيد الحياة
أراد (دايفيان) قتلكما كليكما
لكنني أقنعته بالعكس
لم ترني (جوليا) وهي لا تعرف شيئا
لا تشوبها شائبة
بإمكانها أن تذهب وتواصل حياتها
شرط أن تخبرني
ماذا كانت تحمل رسالة (ليندسي)؟
أعرف أنها أرسلت لك
صورة مجهرية من (برلين)
هل اكتشفت (ليندسي) أمرنا
أنا و(دايفيان)؟
ألهذا السبب بعثت
بهذه الرسالة لك، هل قرأتها؟
هل رآها أحد آخر؟
هل كانت تعرف بالعمل
الذي أقوم به؟
هل يمكن أن يفتضح أمري
في قوة المهمات المستحيلة؟
(إيثان)، (إيثان)
هل صدقت أن (براسل)
قد أوقع بها؟
هل صدقت ذلك فعلا؟
أنت أخبرته
هكذا عرف (دايفيان)
أن (ليندسي) قادمة
أنت من أخبره
اعتقدت أنه بإمكانك استعادتها
لكن لم أكن لأدع (براسل)
من بين كل الناس
يخرب كل العمل الذي قمت به
لذا أخذت الخطوة يا (إيثان)
بالنيابة عن العائلات العاملة في بلدنا
والقوى المسلحة والبيت الأبيض،
لقد سئمت من (براسل) ونفاقه
تمسك ب(دايفيان) كما أراد،
وماذا بعد ذلك؟
إن (دايفيان) أشبه بعشبة ضارة
تقطعه، سيظهر اثنان مثله تماما
في اليوم الثاني
تعتقله؟ ثم ماذا؟
تستفيد منه
وتتعاون معه
كما أن عيد الميلاد قريب
خلال 18 ساعة سيتم تسليم "قدم الأرنب"
إلى الشاري في الشرق الأوسط
وسوف نحصل على معلومة
موثوقة لتأكيد ذلك
سيحصل مجلس الأمن الأمريكي
على تقرير في مثل هذا الوقت من يوم غد
أي أنهم سيجهزون لضربة عسكرية
في غضون أسبوع
وعندما تهدأ الأمور
ستقوم بلادنا بما تجيد القيام به
التنظيف، البنى التحتية
الديمقراطية تفوز
ما كانت رسالة (ليندسي)؟
أخبرني وسأطلق سراح (جوليا)
إنها اللعبة الوحيدة المتبقية لديك
ليس قبل أن أسمع صوتها
وأتأكد أنها على قيد الحياة
طبعا
ضعوها على الهاتف
- (جولز)
- "(إيثان)"
عندما التقينا، كان ثمة بحيرة
بالقرب من الجبل
ما كان اسم البحيرة؟
"(واناكا)
من فضلك يا (إيثان)"
- (جولز)
- "(إيثان)، لست أفهم"
(بنجامين دان)
- (بنجي)، هذا أنا (إيثان)
- ماذا؟ لا
- حقا؟
- اسمعني جيدا، أحتاج إلى مساعدتك
أريد منك أن تتعقب موقع
آخر اتصال أجري من هذا الهاتف
اسمع يا (إيثان)
"الجميع يبحث عنك"
"كل من أعرفه
لقد تحققت من الأمر للتو"
"أنت على قائمة أكثر
الأشخاص المطلوبين للإنتربول"
وهي بالمناسبة، قائمة رائعة
مهما حدث فأنا آسف،
لكنني سأقفل الخط الآن
(بنجي)، ليس لدي الوقت لذلك
ما الذي حدث برأيك؟
تم الإيقاع بي
أظن أنني أحب عملي، حسنا؟
أحبه كثيرا
وأنت تعرف أنهم يتعقبون الآن
هذا الاتصال
وتعرف أنه يمكنك حذفه
سأعطيك الرقم في الحال
- هل أنت جاهز؟
- حسنا، مهلا
سوف أخسر جنسيتي بسبب هذا
7-6-3-4-6-5-2-4-4-3-7
حسنا، مهلا
انتظر على الخط من فضلك
- ما زلت هنا؟
- أجل
"حسنا"
"ربما يمكننا
أن نتشارك الزنزانة نفسها"
في حال لم ينجح الأمر،
وهو ما سيحدث
إن موقع ذلك الرقم هو (شانغهاي)
كما قلت لك، (شانغهاي)
لقد كنت أتحدث وأتعاون مع عدو الدولة
هذا رائع، شكرا لك
هل أنا قريب؟
تعقب هذا الهاتف لتحديد موقعي
- أنت هناك! إنك... إنك قريب
- ما مدى قربي؟
- هل تأتي الإشارة من المبنى نفسه؟
- لا، لا، لا
"ليست صادرة من هناك، إنها من مبنى
يقع على بعد ميل واحد إلى الشمال الشرقي"
"(بنجي)، قدني إلى تلك الإشارة"
"ثمة شيء آخر، ما الذي تفعله
في (شانغهاي) بحق السماء؟"
سأخبرك عندما أراك
عليك أن تتجه شمالا
حسنا، هناك جسر،
حاول أن تصل إليه وتعبره
"انعطف يسارا، اعبر مسافة
ثلاثة أرباع الميل على طول النهر"
فهمت، فهمت
جيد، هذا صحيح
واصل سيرك
اتخذ اليسار التالي
ومن ثم اليسار الذي يليه
- "ثم واصل سيرك مسافة ألف ياردة"
- ألف ياردة
"حسنا، حسنا، إلى اليسار"
أجل، هذا جيد،
واصل سيرك
حسنا والآن... مرحبا
"(بنجي)، إلى أين؟"
- "(بنجي)، أي اتجاه أسلك؟"
- إلى اليمين
- واصل سيرك ثم انعطف اليسار
- "اليسار؟ أتجه يسارا"
هذا جيد
إنه المبنى الثاني على يسارك
قد تختلف الإشارة ثلاثة أمتار أكثر
أو أقل عن الزاوية الشمالية الشرقية
أنا مدين لك
(جولز)، (جولز)
ستكونين على ما يرام
يا إلهي! لا!
لقد شغلت الشحنة في رأسك
ربما بقي لديك أربع دقائق
ألم أقل لك
أنها ستنادي اسمك؟
(إيثان)!
(إيثان)
لا!
أرجوك
وقلت لك أنني سأقتلك أمامها
سأقتلها أمامك
(إيثان)!
هل أنت بخير؟
- لا أفهم ماذا يجري يا (إيثان)
- انتظري
ماذا يريد هؤلاء الرجال منك؟
لم نحن هنا؟
كيف عثرت علي؟
أرجوك يا (إيثان)،
ما الذي يجري بحق السماء؟
هل أنت بخير؟
(إيثان)، ما الخطب؟
سوف أخبرك بكل شيء
ابقي معي فحسب
(إيثان)، ما الذي يجري؟
ما الذي تبحث عنه؟
- علينا أن نخرج من هنا
- ليس بعد
- ليس لديهم واحدا
- ما هو؟
- جهاز إنعاش القلب
- جهاز إنعاش القلب؟
(إيثان)!
(إيثان)، من هم هؤلاء الناس؟
ما الذي نفعله هنا؟
جيد!
هذا مسدس (بيريتا 92 ف)
إنه دقيق جدا
يصيب من مسافة قصيرة
- لا تصوبيه نحوي
- آسفة
إنه يحمل 15 مشطا
عندما يفرغ كل منها
فإن الشريحة المنزلقة تقفل هكذا
كيف تعرف كل ذلك؟
لإعادة تحميله
اضغطي على هذا الزر
فيخرج المشط الفارغ
وتدخلين الآخر
مثل بطاريات المصباح في المطبخ
ثم تفلتين الشريحة المنزلقة
- لم تعطيني مسدسا؟
- يمكن أن يكون هناك آخرون
إن اضطررت لاستخدامه،
أبقي رأسك منخفضا
حددي عدوك،
صوبي وأطلقي النار
الأمر بسيط جدا،
صوبي وأطلقي النار... تراجعي
هذا جيد
لقد وضعوا شحنة متفجرة في رأسي
سوف تنفجر إذا لم تقتليني
- ماذا؟
- شغلي المفتاح وأطفئيه
- لا تنسي أن تطفئيه
- لا يمكنني أن أفعل ذلك
- يمكنك استعادتي، سوف أعود
- لا يمكنني
عليك القيام بذلك،
لم يبق الكثير من الوقت
الآن، أرجوك
مهلا، مهلا، أحبك
أحبك
هيا يا عزيزي
1، 2، 3، 4، 5
أريدك أن تعود
يا إلهي!
أنت من فعل ذلك؟
رائع!
كنت أفكر
فكرت في أنك ستخبرني
سبب تواجدنا في الصين؟
أعرف
أنا...
أنا أعمل لصالح وكالة
تدعى (ق. م. م.)
ما الذي تعنيه؟
(قوة المهمات المستحيلة)
اصمت
لا، لست أمزح
كل ما أخبرك به بغاية السرية
يمكنك الوثوق بي
أجل، أعرف
أريد أن أعبر
فحسب عن امتناني لعملك
اعتبره تعويضا
عن كل ما جعلتك تعانيه
يجب أن تعرف أنهم اتصلوا بي
من البيت الأبيض
ثمة وظيفة...
يهمهم جدا
التحدث إليك بشأنها
شكرا لك
لكن.. لدي الكثير لأفكر فيه
أنت لا تفكر في الاستقالة
أليس كذلك يا (إيثان)؟
أفكر في الذهاب
في رحلة شهر عسل
- استمتع بوقتك
- شكرا لك
ثمة شيء آخر
"قدم الأرنب"...
ما هي؟
عدني بأنك ستبقى وسأخبرك
سأرسل لك بطاقة بريدية
هذا يكفيني
"انتظرت طوال
حياتي وكتمت ألمي"
"واتخذت الآن قراري
فقد مضى الكثير من الوقت"
"إنه لمن المستحيل وحسب"
"إنه لمن المستحيل
وأنت تدركين هذا"
"لا أريد سماع المزيد من الترهات،
لا أريد سماع التراء الرسمي"
"(كيني)، كل تلك تفاهات
يستحيل فهمها"
"إنه لمن المستحيل"
"أتفهمين؟
إنه لمن المستحيل فهمها"
"يستحيل أن تتمكن من إقامة
حفل داخل سيارة (بينتلي)"
"صاخبة مع أصدقاء من ناد كهذا"
"لا يمكنك أن تطهو أبدا
في شقة من غرفة واحدة"
"وتجعل الأمر ينجح مع فريق كهذا"
"ما من سبيل لأن تفوز"
"أبعد الخصوم بينما أتمكن
من بناء عشي المثالي"
"ألقي التحية على الفتاة
وهي ترتشف مشروبها"
"والمجرمون يحيطون بأصدقائها"
"إنه لمن المستحيل"
"لك أن تكون الألطف
لن تكون مجرما ولن تكون محقا"
"إنك لم تقف أبدا على حافة كهذه"
"إنك لم تتحمل أبدا هراء كهذا"
"إنه لمن المستحيل"
"أنت تفهم الأمر
إن كنت لا تسعى وراء الفوز"
"انهض واذهب لأحبائك
ودعك مني"
"إنك لا تنتمي الآن إلى الركب،
وأنا أعلم ما أقول"
"انتظرت طوال حياتي
وكتمت ألمي"
"واتخذت الآن قراري
فقد مضى الكثير من الوقت"
"لهذا السبب
فإنه لمن المستحيل"
"إنه لمن المستحيل"
"لا أريد سماع هذا الهراء
لا أريد سماع هذا الهراء الرسمي"
"لا أريد سماع هذا الانحراف"
"يستحيل فهم هذا الهراء"
"إنه لمن المستحيل"
"أتفهم؟
إنه لمن المستحيل أن تفهم"
"أتفهم؟ أتفهم؟"
"أتفهم؟ إنه لأمر يستحيل على الفهم"
"إنه المستحيل"
"أتفهم، لفه وأشعله"
"دخن سيجارة مشتعلة
ولا تعترف بالأمر"
"افعلها كما فعلتها أنا متأخرا،
لكنني فعلتها"
"الجدال لن يجعل مني شخصا أسوأ"
"إنني آكل
لكنني مازلت أشعر بالعطش"
"الجوع هو ما تقوله"
"لدي معركة مع شخصين
إنه يوم الخميس يا رجل"
"لماذا بحق الجحيم أنا قلق؟"
"أتنقل بسيارة (بينز) ببراعة"
"يا رجل
يجب أن تكون حياتك مثالية"
"انظر كيف توصلوا إلى الخطة المثالية"
"إنه لمن المستحيل"
"لديهم نوادي للتعري
تبدو وكأنها مستشفيات"
"فتاة مريضة جدا في المستشفى"
"إنني أقفز مثل (باكادو)"
"أحل المسألة
عندما أتفوق عليك بذكائي"
"منذ أن تمكن (مايكل جاكسون)
من التفوق عليك بذكائه"
"إنني لا آبه بالمنطق"
"ربما لأننا تمكنا من تحقيق المستحيل"
"ربما تمكنا بالفعل من تحقيق المستحيل"
"نعم، نعم"
"نعم"
"إنه لمن المستحيل"
"لا أريد سماع هذا الهراء
لا أريد سماع هذا الهراء الرسمي"
"(كيني)، كل تلك تفاهات"
"إنه لمن المستحيل"
"فهم هذا الأمر"
تمت الترجمة في استوديوهات
ecilA A noicdoP